docs/RULES.md, before:

# 📋 Règles du UNO Online

## 🎯 But du jeu
Le but du jeu est d'être le premier joueur à se débarrasser de toutes ses cartes.

## 🎴 Les cartes
- **Cartes numérotées (0-9)** : Valeur faciale
- **+2** : Le joueur suivant pioche 2 cartes
- **Inversement** : Change le sens du jeu
- **Passer** : Le joueur suivant passe son tour
- **Joker** : Peut être jouée sur n'importe quelle carte
- **+4** : Comme le Joker + le joueur suivant pioche 4 cartes

## 🎮 Déroulement du jeu

1. **Distribution**
   - Chaque joueur reçoit 7 cartes
   - Une carte est retournée pour commencer la pile de défausse

2. **Tour de jeu**
   - Jouer une carte de même couleur ou même chiffre
   - Ou jouer une carte spéciale (Joker, +4)
   - Si impossible, piocher une carte

3. **Cartes spéciales**
   - **+2** : Le joueur suivant pioche 2 cartes et passe son tour
   - **Inversement** : Change le sens du jeu
   - **Passer** : Le joueur suivant passe son tour
   - **Joker** : Choisir la nouvelle couleur
   - **+4** : Choisir la couleur + joueur suivant pioche 4 cartes

4. **Dire "UNO!"**
   - Quand il ne reste qu'une carte
   - Si oublié et dénoncé : piocher 2 cartes

## 🏆 Fin de partie
La partie se termine quand un joueur n'a plus de cartes.

Commit message:

English traduction of the readme and rules markdown files

docs/RULES.md, after:

# UNO Online Rules

## Goal of the Game
The goal is to be the first player to get rid of all your cards.

## The Cards
- **Number cards (0-9)**: Face value
- **+2**: Next player draws 2 cards
- **Reverse**: Changes direction of play
- **Skip**: Next player loses their turn
- **Wild**: Can be played on any card
- **Wild +4**: Like Wild + next player draws 4 cards

## Gameplay

1. **Deal**
   - Each player receives 7 cards
   - One card is turned face up to start the discard pile

2. **Turn Sequence**
   - Play a card of the same color or number
   - Or play a special card (Wild, +4)
   - If unable to play, draw a card

3. **Special Cards**
   - **+2**: Next player draws 2 cards and loses their turn
   - **Reverse**: Changes direction of play
   - **Skip**: Next player loses their turn
   - **Wild**: Choose the new color
   - **Wild +4**: Choose color + next player draws 4 cards

4. **Say "UNO!"**
   - When you have only one card left
   - If caught not saying it: draw 2 cards

## End of Game
The game ends when a player has no cards left.
